Repository: afcounterseal/counterseal-livecd
Catalog: wiki/src/doc/about/fingerprint.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Can I hide the fact that I am using Tails?"]]
zh_tw: [[!meta title="我可以隱藏自己正在使用 Tails 嗎"]]

source: In this context, the term fingerprint refers to what is specific to Tails in the way it behaves on Internet. This can be used to determine whether a particular user is using Tails or not.
zh_tw: 在這個情況下，指紋一辭指的是互聯網底下 Tails 的特別行為。它可以用來判別某特定使用者是否使用 Tails。

source: [[As explained on our warning page|warning#fingerprint]], when using Tails it is possible to know that you are using Tor. But Tails tries to **make it as difficult as possible to distinguish Tails users from other Tor users**, especially users of <span class="application">Tor Browser</span> outside of Tails. If it is possible to determine whether you are a user of <span class="application">Tor Browser</span> inside or outside of Tails, this provides more information about you and in consequence reduces your anonymity.
zh_tw: [[如同警告頁的解釋|warning#fingerprint]]，使用 Tails 有可能讓別人知道你正在使用 Tor.。但 Tails 試圖 **讓它更難以辨識 Tails 使用者與其它 Tor 使用者**之間的差異, 尤其是非 Tails 的<span class="application">Tor 瀏覽器</span> 使用者。它可能判別 你是否用 Tails 來開啟 <span class="application">Tor 瀏覽器</span> , 這樣 會提供更多使用者資訊因而降低了你的 匿名性.

source: This section explains some issues regarding the fingerprint of Tails and how this could be used to identify you as a Tails user.
zh_tw: 本部份解釋有關 Tails指紋的一些問題以及如何被用於辨識對方是否為 Tails 使用者。

source: For the websites that you are visiting
zh_tw: 對你所訪問的網站

source: The websites that you are visiting can retrieve a lot of information about your browser. That information can include its name and version, window size, list of available extensions, timezone, available fonts, etc.
zh_tw: 你所訪問的網站可以接收一堆關於所使用瀏覽器的資訊。可能包括它的名稱和版本、視窗大小、使用的擴展套件清單、所在時區以及可用的字型等等資訊。

source: To make it difficult to distinguish Tails users, **<span class="application">Tor Browser</span> in Tails tries to provide the same information as <span class="application">Tor Browser</span> on other operating systems** in order to have similar fingerprints.
zh_tw: 讓 Tails用戶難以被辨識 **Tails 底下的 <span class="application">Tor 瀏覽器</span> 試圖提供不同的作業系統底下<span class="application">Tor 瀏覽器</span>的相似資訊** 好讓 它們之間有相似的指紋特徵

source: Refer to the [[fingerprint section of our list of known issues |support/known_issues#fingerprint]] to know if there are differences between the fingerprints of <span class="application">Tor Browser</span> inside and outside of Tails.
zh_tw: 參考我們的 [[指紋部份已發現的問題集 |support/known_issues#fingerprint]] 來了解 有無使用Tails的<span class="application">Tor Browser</span>之間的指紋資訊差異

source: Tails includes the <span class="application">uBlock Origin</span> extension which removes advertisements. If an attacker can determine that you are not downloading the advertisements that are included in a webpage, that could help identify you as a Tails user.
zh_tw: Tails 帶有 <span class="application">uBlock Origin</span> 附加元件可移除廣告。攻擊者可能以用戶是否從某個網頁下載廣告， 來判定對方是否為 Tails 用戶。

source: For your ISP or local network administrator
zh_tw: 對你的 ISP 或本地的網管者

source: Tor bridges are most of the time a good way of hiding the fact that you are connecting to Tor to a local observer. If this is important for you, read our documentation about [[doc/first_steps/welcome_screen/bridge_mode]].
zh_tw: Tor 橋結器是多大數情況下最好的方式來對本地觀測者隱瞞你正連到 Tor 的事實。如果對你來說這很重要，請參考我們所提供的文件 [[doc/first_steps/welcome_screen/bridge_mode]].

source: A Tails system is **almost exclusively generating Tor activity** on the network. Usually users of <span class="application">Tor Browser</span> on other operating systems also have network activity outside of Tor, either from another web browser or other applications. So the proportion of Tor activity could be used to determine whether a user of <span class="application">Tor Browser</span> is using Tails or not. If you are sharing your Internet connection with other users that are not using Tails it is probably harder for your ISP to determine whether a single user is generating only Tor traffic and so maybe using Tails.
zh_tw: Tails 系統 **幾乎是獨家地在網路中製造了Tor 活動 ** 。通常其它作業系統下的<span class="application">Tor 瀏覽器</span> 用戶也會在 Tor 網路外有其它活動，不管是來其它另一個網頁瀏覽器或其它應用程式。因此Tor 活動的比重可以被用來決定是否 <span class="application">Tor 瀏覽器</span> 用戶是否也正在使用Tails。如果你分享自己的互聯網連線給其它的使用者而他們並不使用 Tails，這可能更難讓你的 ISP 來看出單一使用者只用 Tor 傳輸，因此他正在使用 Tails。

source: Tails **does not use the entry guards mechanism of Tor**. With the [entry guard mechanism](https://www.torproject.org/docs/faq#EntryGuards), a Tor user always uses the same few relays as first hops. As Tails does not store any Tor information between separate working sessions, it does not store the entry guards information either. This behaviour could be used to distinguish Tails users across several working sessions.
zh_tw: Tails **沒有使用Tor的進入防衛機制**。 利用 [進入防衛機制](https://www.torproject.org/docs/faq#EntryGuards), Tor 用戶可以使用相同的一些中繼器作為第一次跳躍。當As Tails 不會儲存任何 Tor 不同工作期間的資訊，它也不會儲存任何接入防衛機制的資訊。這樣的行為可以被用來區分Tails 用戶跨過幾個工作期間的行為。

source: When starting, Tails synchronizes the system clock to make sure it is accurate. While doing this, if the time is set too much in the past or in the future, Tor is shut down and started again. This behavior could be used to distinguish Tails users, especially since this happens every time Tails starts.
zh_tw: 當啟動時，Tails 會同步系統時間來確定其正確性。而這樣作，如果時間被設成不是現在的時刻，Tor 會關閉而再次重啟。這樣的行為可以用來區分 Tails 用戶，尤其是每次 Tails 重新開始時。
